我不是针对一个器官在工作，而是始终关注环境。
我非常注意不要过于选择性或局部。
当我们看到肝脏时，它会组织好后腹腔膜
以及胃的位置，最终是脾脏的轴心，
甚至直到大腹膜。
我们会对肝脏进行练习，与心脏有关
以及后腹腔膜，但以另一种手法进行。
只是让肝脏恢复其运动能力，
因为正是它创造了肝脏的功能。
我们开始时是一个中性，仍有些表面。
但中性越深，原始呼吸就越能显现出来。
正是这两个中性的相遇使治疗过程浮出水面。
我们已经看到肝脏的重要性。
它会组织胚胎，
在其横向轴心上，建立所谓的
胃肠-十二指肠-胰腺-脾脏的轴心，
所有这些运动，这样就形成了这样的运动。
昨天你们开始理解的这种转变与静脉和动脉网络有关，
这是一种在生长中的发展运动，这
使得它确实会朝这个方向移动。
但它并不是围绕自己旋转的运动。
因此，它具有这种发展力量。
而这就是胚胎起源的运动能力。
当我们把手放上去，我们会更倾向于形成一个支点，
使整个系统得以发展。
如果我局限于局部，那么我就离开了原始支点。
你越接近胚胎支点，越接近这种力量，
身体就能给你更多信息。
因为它知道。
因此，频率越高，恢复力就越强。
也请记住“支点”这个词，它是一种功能。
例如，中线是整体的支点。
但支点也可以是一个支撑点，且有移动的支点。
我更倾向于功能。
我们看到心脏区域，我说“看，这就是支点，这就是它的到达”。
因此，这是胚胎支点。
我不能说那是一个点。
这个关于脑的发展，
我们几乎可以将其作为一个工具来使用。
记住这些弯曲，脑部的太极，扩展，屈曲
颈部，
颈椎屈曲，脑桥屈曲和
脑部远程化。
这个远程化阶段是非常重要的。
它将给整个前白线的成型带来竖直阶段。
因此，胸骨的意思是星星，同时也像这样
再像这样。
我们可以仅仅利用其运动能力，或者可以找到一些特定的点，
成为支点，比如我的脊索尖端、枕骨上方、
如枕骨基底或如球状体，这些与其发展有关。
例如，尖端...
将成为在中脑屈曲的一个重要参考点，我可以
在发展中的系统中寻找静谧点，这将取决于
我所使用的支点，有些阶段将会一起进行，这是
与大脑发展的同步性，重要的遗迹
会出现在
肠系膜系统的位置，我们在这里看到有一个
轴心
是卵黄囊或肠系膜的，你看，应该会找到。
这意味着有时我们需要去寻找
在该层面上发生了什么，
作为参考点，作为计划，
例如，为了重新激活发育中的大脑，
在血管层面。
不要忘记大脑在功能和形成上完全依赖
心脏。
正是它不断地通知大脑
并且我们在大脑中感受到一种脉动。
总是要注意...
在这里看到的图像，我们看到这个横隔膜，它与
肝脏的建立交织在一起，也就是与这个卵黄囊融合。
这个羊膜腔的形成，就是我们昨天完成的所有工作，
由肝脏产生了发育运动的运动能力，并且
将建立整个肝-肠-十二指肠-胰腺
-脾脏系统。
同时，心脏的转变，我们会说，在其左轴上，
在
肝脏水平作整体的逆向运动，以及在
消化层面上的反向旋转。这里，你有支点
我们将只工作在这个膈下大型组织中心上，
最终建立了腹膜的ARKVT，然后我们将看到这将如何
呈现
在我的肝脏面前。
而心脏将是我们要工作的两个点。
心脏印记、肺印记和巨大的肝印记。
我们将围绕肝脏与心脏和肠道的建立进行工作
并进入这样一个生物动力过程。
就是我们将把手放上，并让运动发生。
在这里，我们可能会有一个寻求的运动，或者可能会有一个表现其独特性的运动。
我们将赋予。
这个点，让系统得以重新组织。
肝脏实际上是消化管的一种特殊化。
应该将其视为肠道的分形扩展。
它是含有两种信息的胆管系统。
一种是血管类型的信息，这是所谓的门静脉型肝脏。
一个红红的面孔可能表示
一种中胚层类型的肝脏问题。
面孔始终。
也可能解释一种内胚层类型的肝脏问题，这
是两种观察系统的方式。